Задание №1
Создать абстрактный базовый класс Employer (служащий) с
чисто виртуальной функцией Print(). Создайте три производных
класса: President, Manager, Worker. Переопределите функцию
Print() для вывода информации, соответствующей каждому типу
служащего.
Задание №2
Создать абстрактный базовый класс с виртуальной функцией – площадь. Создать производные классы: прямоугольник, круг,
прямоугольный треугольник, трапеция со своими функциями
площади. Для проверки определить массив ссылок на абстрактный класс, которым присваиваются адреса различных объектов.