1. В списке из 20-и целых, заполненном случайными числами,
определить индексы минимального и максимального элемента,
посчитать количество отрицательных элементов, 
посчитать количество положительных элементов, 
посчитать количество нулей. Результаты вывести на экран.

2. Пользователь с клавиатуры вводит 10 элементов списка
целых и некоторое число. Необходимо посчитать 
сколько раз данное число присутствует в списке (без метода count). 
Результат вывести на экран. 

3. Создать список из 20-и случайных целых чисел, Посчитать суммы всех чисел списка
и произведение отрицательных чисел списка.
 