Написать перегрузку (overload) для следующих функций:

1. Заполнения массива рандомными значениями int, double, char, bool.
(int от 0 - до 100, double от 0.00 - до 100.00 (например должны быть числа как 0.23, 56.52 и.т.д), char от '!' до '~' и bool)

2. Заполнения массива значениями в указанном дипазоне. (Функция ждет массив, длину массива, нижнюю границу и верхнюю границу)

3. Вывод массива на экран.

4. Поиск элемента в массиве (функция должна возвращать индекс).

P.S. Все функции должны быть с прототипами.
P.P.S. Подумайте как можно сократить числа перегруженных функций