1. Пользуясь двумя указателями на массивы целых чисел, скопировать один массив в другой так, чтобы во втором массиве элементы находились в обратном порядке. Использовать в программе арифметику 
указателей для продвижения по массиву, а также оператор разыменования.

2. Пользуясь указателем на массив целых чисел, найти минимальный и максимальный элемент массива. Использовать в программе арифметику указателей для продвижения по массиву, а также оператор 
разыменования.

3. Пользуясь указателем на массив целых чисел, осуществить циклический сдвиг массива на заданное число элементов. Направление сдвига задаётся пользователем. Использовать в программе арифметику указателей для продвижения по массиву, а также оператор разыменования