Создать программу регистрации и проверки логин и пароля для входа.
Требования:
Пользователь при регистрации вводит Имя, фамилия и год рождения.
Программа генерирует логин: первые 3 буквы имени в нижнем регистре _ превые три буквы фамилии в верхнем регистре _ возраст:
Например: Nadir Zamanov 1980 - nad_ZAM_42
пароль генерирует сама программа: длина 8 символов - рандомный пароль из маленких, больших букв и цифр.

при входе требуеться логин и пароль. при вводе паролья вместо символов должны сразу же печататся *

в программе использовать функции которые прохдили для строк