ЗАДАНИЕ 1
Пользователь вводит с клавиатуры расстояние до аэропорта и время, за которое нужно доехать. Вычислить скорость, с которой ему нужно ехать.

ЗАДАНИЕ 2
Пользователь вводит с клавиатуры время начала и время завершения использования скутера (часы, минуты и секунды). Посчитать стоимость поездки, если стоимость минуты — 2 гривны.

ЗАДАНИЕ 3
Пользователь вводит с клавиатуры расстояние, расход бензина на 100 км и стоимость трех видов бензина. Вывести на экран сравнительную таблицу со стоимостью поездки на разных видах бензина.

ЗАДАНИЕ 4 (typecasting)
Написать программу, которая преобразует введенное с клавиатуры дробное число в денежный формат. Например, число 12,5 должно быть преобразовано к виду — 12 долларов и 50 центов.

