Задании на switch. Обязательно использовать enum-ы

Задание 1
Пользователь с клавиатуры вводит целое число - номер месяца. Программа должна вывести сколько в этом месяце дней.

Задание 2
Пользователь с клавиатуры вводит целое число - сторону света (север - 1, восток - 2, юг - 3, запад - 4 ) куда изначально смотрить робот. Дальше пользователь с клавиатуры вводит целое число - направление(вперед - 1, направо - 2, назад - 3, налево - 4). Программа показываеть куда после поворота смотрит робот.
Например:
	Робот изначально смотрит на юг и направления поворота назад. Робот будет смотреть на север 